bom pessoal, Então,
vamos fazer aqui um resumo do que que nós vimos durante todo esse curso.
Nós vimos muita coisa, né?
Então, nesse curso,
vocês aprenderam sobre as obrigações a serem enviadas ao esocial, né?
Os eventos constantes na fase um. Fase dois Fase três O que inclusive gera multa?
Caso nós não façamos, esse envio
também a aplica a a aplicabilidade. Prática, né?
Eu falei pra vocês que nós podemos enviar pelo Portal do Social,
embora eu não indique porque ela é muito contraproducente.
Mas o envio se dá de forma geral, aonde nos softwares de folha de pagamento.
E aí cabe a você escolher o software que melhor
te atenda tá se o seu software estiver ruim,
então mude pra outro software e você vai encontrar
alguém que seja melhor que vá facilitar o seu trabalho
também.
Com isso, nós fizemos revisões na legislação trabalhista e previdenciária.
A questão de RAT, A questão de FAP, a questão de terceiros, né?
A questão do vínculo empregatício Tá,
Então eu tenho certeza que eu consegui levar até você.
Esse conhecimento tá pessoal.
Então estamos finalizando agora o nosso curso
de aprendendo e desse intercâmbio esocial.
Na prática,
foi um prazer muito grande estar aqui com vocês, né?
Uma honra muito grande fazer parte desse time da quis!
Eu espero que vocês tenham aprendido muito com esse tema
e eu quero que vocês deixem aí nos comentários,
perguntas e também feedbacks sobre o que vocês acharam desse curso.
Vai ser um prazer responder a cada uma dessas perguntas
e desses comentários e nos vemos nos próximos cursos.